Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Add burst-mode to Player (`#977 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/977>`__)
zh: Add burst-mode to Player (`#977 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/977>`__) `[待校准@12005] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12005>`_

source: Implement snapshot mechanism and corresponding ROS Service (`#850 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/850>`__) * Add snapshot service to recorder node * Simplify and clarify double buffering patterns
zh: Implement snapshot mechanism and corresponding ROS Service (`#850 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/850>`__) * Add snapshot service to recorder node * Simplify and clarify double buffering patterns `[待校准@12006] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12006>`_

source: Contributors: Cameron Miller, Chris Lalancette, Geoffrey Biggs, Michel Hidalgo
zh: Contributors: Cameron Miller, Chris Lalancette, Geoffrey Biggs, Michel Hidalgo `[待校准@12007] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12007>`_

source: `rosbag2_performance_benchmarking <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/humble/rosbag2_performance/rosbag2_performance_benchmarking/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosbag2_performance_benchmarking <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/humble/rosbag2_performance/rosbag2_performance_benchmarking/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12008] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12008>`_

source: Enable YAML encoding/decoding for RecordOptions and StorageOptions (`#916 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/916>`__) * Enable YAML encoding/decoding for RecordOptions and StorageOptions
zh: Enable YAML encoding/decoding for RecordOptions and StorageOptions (`#916 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/916>`__) * Enable YAML encoding/decoding for RecordOptions and StorageOptions `[待校准@12009] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12009>`_

source: Updated node declare_parameter to new syntax (`#882 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/882>`__)
zh: Updated node declare_parameter to new syntax (`#882 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/882>`__) `[待校准@12010] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12010>`_

source: Updated benchmark package to use writer close() instead of old reset() (`#881 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/881>`__)
zh: Updated benchmark package to use writer close() instead of old reset() (`#881 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/881>`__) `[待校准@12011] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12011>`_

source: Contributors: Adam Dąbrowski, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Michel Hidalgo, Shane Loretz
zh: Contributors: Adam Dąbrowski, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Michel Hidalgo, Shane Loretz `[待校准@12012] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12012>`_

source: `rosbag2_py <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/humble/rosbag2_py/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosbag2_py <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/humble/rosbag2_py/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12013] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12013>`_

source: Update to pybind11 2.7.1 (`#945 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/945>`__)
zh: Update to pybind11 2.7.1 (`#945 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/945>`__) `[待校准@12014] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12014>`_

source: Add a ReaderWriterFactory utility to share logic for reuse (`#923 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/923>`__)
zh: Add a ReaderWriterFactory utility to share logic for reuse (`#923 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/923>`__) `[待校准@12015] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12015>`_

source: Add stopRecording into rosbag2_py (`#854 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/854>`__)
zh: Add stopRecording into rosbag2_py (`#854 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/854>`__) `[待校准@12016] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12016>`_

source: Handle SIGTERM gracefully in recording (`#792 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/792>`__)
zh: Handle SIGTERM gracefully in recording (`#792 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/792>`__) `[待校准@12017] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12017>`_

source: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Afonso da Fonseca Braga, Audrow Nash, Barry Xu, Cameron Miller, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Jorge Perez, Kosuke Takeuchi, Michel Hidalgo, Tony Peng, Wojciech Jaworski, sonia
zh: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Afonso da Fonseca Braga, Audrow Nash, Barry Xu, Cameron Miller, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Jorge Perez, Kosuke Takeuchi, Michel Hidalgo, Tony Peng, Wojciech Jaworski, sonia `[待校准@12018] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12018>`_

source: `rosbag2_storage <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/humble/rosbag2_storage/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosbag2_storage <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/humble/rosbag2_storage/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12019] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12019>`_

source: Enable YAML encoding/decoding for RecordOptions and StorageOptions (`#916 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/916>`__)
zh: Enable YAML encoding/decoding for RecordOptions and StorageOptions (`#916 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/916>`__) `[待校准@12020] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12020>`_

source: Provide MetadataIO interface to convert metadata to a string in memory, alongside file IO versions (`#894 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/894>`__)
zh: Provide MetadataIO interface to convert metadata to a string in memory, alongside file IO versions (`#894 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/894>`__) `[待校准@12021] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12021>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Cameron Miller, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Jorge Perez, Michel Hidalgo, Shane Loretz, Tony Peng, Wojciech Jaworski, sonia
zh: Contributors: Audrow Nash, Cameron Miller, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Jorge Perez, Michel Hidalgo, Shane Loretz, Tony Peng, Wojciech Jaworski, sonia `[待校准@12022] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12022>`_

source: `rosbag2_storage_default_plugins <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/humble/rosbag2_storage_default_plugins/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosbag2_storage_default_plugins <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/humble/rosbag2_storage_default_plugins/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12023] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12023>`_

source: Emit a warning rather than crash when a message is too big for sqlite (`#919 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/919>`__)
zh: Emit a warning rather than crash when a message is too big for sqlite (`#919 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/919>`__) `[待校准@12024] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12024>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Emerson Knapp, Michel Hidalgo, Shane Loretz, William Woodall, sonia
zh: Contributors: Chris Lalancette, Emerson Knapp, Michel Hidalgo, Shane Loretz, William Woodall, sonia `[待校准@12025] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12025>`_

source: `rosbag2_test_common <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/humble/rosbag2_test_common/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosbag2_test_common <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/humble/rosbag2_test_common/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12026] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12026>`_

source: Make sure the subscription exists before publishing messages (`#804 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/804>`__)
zh: Make sure the subscription exists before publishing messages (`#804 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/804>`__) `[待校准@12027] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12027>`_

source: Add spin_and_wait_for_matched to PublicationManager and update test c… (`#797 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/797>`__)
zh: Add spin_and_wait_for_matched to PublicationManager and update test c… (`#797 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/797>`__) `[待校准@12028] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12028>`_

source: Contributors: Barry Xu, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Michel Hidalgo, Shane Loretz
zh: Contributors: Barry Xu, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Michel Hidalgo, Shane Loretz `[待校准@12029] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12029>`_

source: `rosbag2_tests <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/humble/rosbag2_tests/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosbag2_tests <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/humble/rosbag2_tests/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12030] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12030>`_

source: Fix record test to reflect plugin query changes (`#838 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/838>`__)
zh: Fix record test to reflect plugin query changes (`#838 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/838>`__) `[待校准@12031] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12031>`_

source: Remove rmw_fastrtps_cpp find_package in rosbag2_tests (`#774 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/774>`__)
zh: Remove rmw_fastrtps_cpp find_package in rosbag2_tests (`#774 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/774>`__) `[待校准@12032] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12032>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Barry Xu, Cameron Miller, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Ivan Santiago Paunovic, Jorge Perez, Michel Hidalgo, Tony Peng, Wojciech Jaworski
zh: Contributors: Audrow Nash, Barry Xu, Cameron Miller, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Ivan Santiago Paunovic, Jorge Perez, Michel Hidalgo, Tony Peng, Wojciech Jaworski `[待校准@12033] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12033>`_

source: `rosbag2_transport <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/humble/rosbag2_transport/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosbag2_transport <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/humble/rosbag2_transport/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12034] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12034>`_

source: Add parentheses suggested by Clang on OSX to fix build warning (`#930 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/930>`__)
zh: Add parentheses suggested by Clang on OSX to fix build warning (`#930 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/930>`__) `[待校准@12035] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12035>`_

source: Bag rewriter (C++) (`#920 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/920>`__)
zh: Bag rewriter (C++) (`#920 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/920>`__) `[待校准@12036] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12036>`_

source: Rewrite TopicFilter for single-call reusability (`#924 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/924>`__)
zh: Rewrite TopicFilter for single-call reusability (`#924 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/924>`__) `[待校准@12037] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12037>`_

source: Add logging macros for rosbag2_transport (`#917 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/917>`__)
zh: Add logging macros for rosbag2_transport (`#917 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/917>`__) `[待校准@12038] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12038>`_

source: Expose the QoS object wrapper (`#910 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/910>`__)
zh: Expose the QoS object wrapper (`#910 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/910>`__) `[待校准@12039] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12039>`_

source: Add a Seek service (`#874 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/874>`__)
zh: Add a Seek service (`#874 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/874>`__) `[待校准@12040] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12040>`_

source: Add simple keyboard control for playback rate (`#893 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/893>`__)
zh: Add simple keyboard control for playback rate (`#893 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/893>`__) `[待校准@12041] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12041>`_

source: Fix typo (`#880 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/880>`__)
zh: Fix typo (`#880 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/880>`__) `[待校准@12042] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12042>`_

source: Use Reader's seek() method for seeking/jumping in Player (`#873 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/873>`__)
zh: Use Reader's seek() method for seeking/jumping in Player (`#873 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/873>`__) `[待校准@12043] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12043>`_

source: Add jump/seek API for Player class (`#826 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/826>`__)
zh: Add jump/seek API for Player class (`#826 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/826>`__) `[待校准@12044] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12044>`_

source: Restructure test_play_timing to one test per case, to see which times out (`#863 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/863>`__)
zh: Restructure test_play_timing to one test per case, to see which times out (`#863 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/863>`__) `[待校准@12045] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12045>`_

source: Fixing deprecated subscriber callback warnings (`#852 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/852>`__)
zh: Fixing deprecated subscriber callback warnings (`#852 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/852>`__) `[待校准@12046] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12046>`_

source: Bugfix for race condition in Player::peek_next_message_from_queue() (`#849 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/849>`__)
zh: Bugfix for race condition in Player::peek_next_message_from_queue() (`#849 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/849>`__) `[待校准@12047] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12047>`_

source: Move notification about ready for playback inside play_messages_from_queue() (`#832 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/832>`__)
zh: Move notification about ready for playback inside play_messages_from_queue() (`#832 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/832>`__) `[待校准@12048] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12048>`_

source: Add wait for player to be ready for playback in Player::play_next() method (`#814 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/814>`__)
zh: Add wait for player to be ready for playback in Player::play_next() method (`#814 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/814>`__) `[待校准@12049] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12049>`_

source: Copy recorder QoS profile to local variable so that temporary value isn't cleared (`#803 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/803>`__)
zh: Copy recorder QoS profile to local variable so that temporary value isn't cleared (`#803 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/803>`__) `[待校准@12050] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12050>`_

source: test_play_services: fail gracefully on future error (`#798 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/798>`__)
zh: test_play_services: fail gracefully on future error (`#798 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/798>`__) `[待校准@12051] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12051>`_

source: Recording with --all and --exclude fix (`#765 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/765>`__)
zh: Recording with --all and --exclude fix (`#765 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/765>`__) `[待校准@12052] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12052>`_

source: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash, Barry Xu, Bastian Jäger, Cameron Miller, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Geoffrey Biggs, Ivan Santiago Paunovic, Kosuke Takeuchi, Lei Liu, Louise Poubel, Michael Orlov, Michel Hidalgo, Piotr Jaroszek, Shane Loretz, sonia
zh: Contributors: Abrar Rahman Protyasha, Audrow Nash, Barry Xu, Bastian Jäger, Cameron Miller, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Geoffrey Biggs, Ivan Santiago Paunovic, Kosuke Takeuchi, Lei Liu, Louise Poubel, Michael Orlov, Michel Hidalgo, Piotr Jaroszek, Shane Loretz, sonia `[待校准@12053] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12053>`_

source: `rosgraph_msgs <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/humble/rosgraph_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosgraph_msgs <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/humble/rosgraph_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12054] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12054>`_

source: `rosidl_adapter <https://github.com/ros2/rosidl/tree/humble/rosidl_adapter/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_adapter <https://github.com/ros2/rosidl/tree/humble/rosidl_adapter/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12055] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12055>`_

source: rename nested loop index (`#643 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/643>`__)
zh: rename nested loop index (`#643 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/643>`__) `[待校准@12056] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12056>`_

source: Fix how comments in action interfaces are processed (`#632 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/632>`__)
zh: Fix how comments in action interfaces are processed (`#632 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/632>`__) `[待校准@12057] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12057>`_

source: Pass comments in ros interface constants to the .idl generated files (`#630 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/630>`__)
zh: Pass comments in ros interface constants to the .idl generated files (`#630 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/630>`__) `[待校准@12058] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12058>`_

source: Update package maintainers (`#624 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/624>`__)
zh: Update package maintainers (`#624 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/624>`__) `[待校准@12059] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12059>`_

source: Make rosidl packages use FindPython3 instead of FindPythonInterp (`#612 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/612>`__)
zh: Make rosidl packages use FindPython3 instead of FindPythonInterp (`#612 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/612>`__) `[待校准@12060] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12060>`_

source: Fix escaping in string literals (`#595 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/595>`__)
zh: Fix escaping in string literals (`#595 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/595>`__) `[待校准@12061] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12061>`_

source: Ignore multiple ``#`` characters and dedent comments (`#594 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/594>`__)
zh: Ignore multiple ``#`` characters and dedent comments (`#594 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/594>`__) `[待校准@12062] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12062>`_

source: Contributors: Ivan Santiago Paunovic, Michel Hidalgo, Shane Loretz, ibnHatab
zh: Contributors: Ivan Santiago Paunovic, Michel Hidalgo, Shane Loretz, ibnHatab `[待校准@12063] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12063>`_

source: `rosidl_cli <https://github.com/ros2/rosidl/tree/humble/rosidl_cli/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_cli <https://github.com/ros2/rosidl/tree/humble/rosidl_cli/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12064] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12064>`_

source: Fix importlib_metdata warning with Python 3.10. (`#674 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/674>`__)
zh: Fix importlib_metdata warning with Python 3.10. (`#674 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/674>`__) `[待校准@12065] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12065>`_

source: Update maintainers to Michel Hidalgo and Shane Loretz (`#633 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/633>`__)
zh: Update maintainers to Michel Hidalgo and Shane Loretz (`#633 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/633>`__) `[待校准@12066] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12066>`_

source: Support passing keyword arguments to rosidl CLI extensions (`#597 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/597>`__)
zh: Support passing keyword arguments to rosidl CLI extensions (`#597 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/597>`__) `[待校准@12067] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12067>`_

source: Add missing f for format string (`#600 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/600>`__)
zh: Add missing f for format string (`#600 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/600>`__) `[待校准@12068] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12068>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Michel Hidalgo, Shane Loretz
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Michel Hidalgo, Shane Loretz `[待校准@12069] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12069>`_

source: `rosidl_cmake <https://github.com/ros2/rosidl/tree/humble/rosidl_cmake/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_cmake <https://github.com/ros2/rosidl/tree/humble/rosidl_cmake/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12070] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12070>`_

source: Make rosidl_get_typesupport_target return -NOTFOUND instead of FATAL_ERROR (`#672 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/672>`__)
zh: Make rosidl_get_typesupport_target return -NOTFOUND instead of FATAL_ERROR (`#672 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/672>`__) `[待校准@12071] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12071>`_

source: Add introspection typesupport tests for C/C++ messages (`#651 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/651>`__)
zh: Add introspection typesupport tests for C/C++ messages (`#651 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/651>`__) `[待校准@12072] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12072>`_

source: Use target output name for exporting typesupport library (`#625 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/625>`__)
zh: Use target output name for exporting typesupport library (`#625 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/625>`__) `[待校准@12073] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12073>`_

source: Revert "Bundle and ensure the exportation of rosidl generated targets" (`#611 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/611>`__)
zh: Revert "Bundle and ensure the exportation of rosidl generated targets" (`#611 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/611>`__) `[待校准@12074] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12074>`_

source: Add rosidl_get_typesupport_target and deprecate rosidl_target_interfaces (`#606 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/606>`__)
zh: Add rosidl_get_typesupport_target and deprecate rosidl_target_interfaces (`#606 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/606>`__) `[待校准@12075] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12075>`_

source: Bundle and ensure the exportation of rosidl generated targets (`#601 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/601>`__)
zh: Bundle and ensure the exportation of rosidl generated targets (`#601 <https://github.com/ros2/rosidl/issues/601>`__) `[待校准@12076] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12076>`_

source: Contributors: Jonathan Selling, Michel Hidalgo, Shane Loretz
zh: Contributors: Jonathan Selling, Michel Hidalgo, Shane Loretz `[待校准@12077] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12077>`_

source: `rosidl_default_generators <https://github.com/ros2/rosidl_defaults/tree/humble/rosidl_default_generators/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_default_generators <https://github.com/ros2/rosidl_defaults/tree/humble/rosidl_default_generators/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12078] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12078>`_

source: Unroll group dependencies (`#20 <https://github.com/ros2/rosidl_defaults/issues/20>`__)
zh: Unroll group dependencies (`#20 <https://github.com/ros2/rosidl_defaults/issues/20>`__) `[待校准@12079] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12079>`_

source: `rosidl_default_runtime <https://github.com/ros2/rosidl_defaults/tree/humble/rosidl_default_runtime/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosidl_default_runtime <https://github.com/ros2/rosidl_defaults/tree/humble/rosidl_default_runtime/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12080] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12080>`_
